(♪ Hey, digo, alguien se comporta hoy ♪)
♪ Oiga, digo, alguien se comporta hoy ♪
♪ Oh, pensé que era otra persona ♪
♪ En realidad extraordinario ♪
♪ La corbata en el espejo ♪
♪ Oh, me veo un poco arrogante ♪
♪ Cada día, me sueño y me siento somnoliento ♪
♪ Lluvia y hambre.
Cuyo reloj despertador fue golpeado ♪
♪ Solamente el cuerpo es perezoso,
y el espíritu es muy agradable ♪
♪ El sol está arriba, pero tengo mi postura ♪
♪ Mientras camino, domino demasiado ♪
♪ Creo que puedo volar ♪
♪ vuelta y sonreír,
me veo estúpida y linda ♪
♪ Hijo, no seas tímido ♪
♪ Si quiero reír, lo haré ♪
♪ Ha ha ♪
♪ Si quiero jugar, lo haré ♪
♪ Um um ♪
♪ Si quiero hacer un alboroto, lo haré ♪
♪ La la ♪
♪ Por qué me estás mirando ♪
♪ No es asunto tuyo ♪
♪ Si quiero reír, lo haré ♪
♪ Ha ha ♪
♪ Si quiero jugar, lo haré ♪
♪ Um um ♪
♪ Si quiero hacer un alboroto, lo haré ♪
♪ La la ♪
♪ Por qué me estás mirando ♪
♪ na ♪
= Familia hilarante =
= Episodio 3 =
(El maestro paga la deuda con trabajo duro.)
(Joven Señor recibe bendiciones mixtas.)
- No comprar comestibles?
- Sí.
Maestro,
acabo de hacer algunos pasteles de miel.
Puedes tomar algo para la carretera.
Lo siento, señor.
Realmente no quería ahuyentarte.
He estado
bajo mucha tensión recientemente.
No te preocupes.
No esperaba mi visita
que te cause tanto estrés.
Maestro,
tienes habilidades médicas.
Puedes ir a cualquier parte.
Pero el Sr. Lu...
Él...
También ha estado
bajo mucha tensión recientemente.
Ya. Entiendo.
Iré.
Déjame despedirte, Maestro.
- Lento.
- huele muy bien.
Debería esperar a que Banxia regresara
para poder hablar con ella.
De lo contrario, podría culparte más tarde.
Maestro, Maestro.
Será mejor que te vayas ahora.
Puedes volver
decir adiós
cuando las cosas se hayan calmado.
¿Sí? Vamos.
¿Estás sacando al Maestro otra vez?
Oh no. Esto es malo.
¿Quién eres, exactamente?
¿Por qué siempre llevas al Maestro lejos?
¿Cómo puedes quedarte en nuestra casa?
Banxia, Sr. Lu...
Peilan, ahora tú también
sacando al Maestro, ¿no?
No, yo... No lo estoy.
Señorita Banxia, toda deuda tiene su deudor.
Deberías denunciar a la señora Chun.
Fue la madre la que pidió a Maestro que se fuera.
¡Sícofago!
¡Eres tan irrazonable!
Banxia no quería decir eso.
Realmente fue idea de la señora Chun.
Mamá dice que si el Maestro no se marcha,
tiene que irse.
- Tú,
- Realmente no puedo irme ahora.
Explicaré la razón
más tarde.
¿Por qué no hablas con
sra. Chun al respecto?
Discúlpennos.
Banxia,
no lo hagas difícil.
Debo ir.
No te puedes ir.
Señorita Peilan,
cómo has estado todos estos años?
Yo acabo de llegar.
Debe haber sido difícil para ti.
Pero, ¿qué puedo hacer?
En este punto,
solo una persona puede ayudarnos.
¡Jinrong!
¿Qué pasa?
- Pensar en un camino.
- No...
No me tientes.
Solo habla.
Jinrong, ¿puedes hablar con la madre
y pedirle que no conduzca al Maestro lejos?
¡Jinrong!
O puedes pedirle a la madre
no dejes que otros se vayan del Maestro.
Peilán, no es eso
no te quiero ayudar.
Que los adultos
resuelve sus propios problemas.
Pero Master ha sido tan bueno para nosotros.
Ahora es mamá
que no lo deja vivir aquí.
Me reprendió mi madre
debido a esto.
No me molestes más.
No, Jinrong.
Debemos ayudar a Maestro.
¿Qué quieres que haga?
Si se queda el Maestro,
dónde vivirá?
¿No hay
dos habitaciones vacías en la calle?
Él puede vivir allí.
¿Cámaras vacías?
Madre depende del alquiler
para los vivos.
El Maestro nos ha enseñado a ser buenas personas
desde que éramos jóvenes,
siempre nos compró ropa nueva,
y nos dio dinero de bolsillo.
Jinrong, por favor, ayúdalo.
¿Dinero de bolsillo?
¿Recibiendo renta?
Madre, si el Maestro se marcha,
no habrá otro "maestro".
No es posible.
No puedo alquilarle las habitaciones.
Es realmente astuto.
¿Cómo te ganó a ti dos?
Madre,
cómo podríamos
se lo compró él?
Estamos de tu parte.
Eso es correcto, mamá.
Estabas pensando en
convertir esas dos habitaciones
en una tienda de tofu.
Solo alquilarlos a Maestro
a un precio más alto.
¿Qué, Peilan?
Ahora incluso tú
hablando por ese viejo zorro?
¿Se han olvidado
cómo murió tu padre?
- ¡Madre, madre!
- Tu padre...
Madre, no nos hemos olvidado.
Lo que quiero decir es que dejarle ir ahora
es demasiado fácil con él.
Madre, lo he comprobado. Esas dos habitaciones
por la calle
puede alquilarse
a lo sumo tres taels al mes.
Vamos a alquilarlos por diez taels
y exprimirle seco.
Es una buena idea.
Imposible.
Diez taels no es suficiente.
Al menos 20 taels.
Sabía que lo sabrías mejor.
No, me estoy confundiendo
por ustedes dos.
Ni siquiera 20 taels son suficientes.
Madre,
tenemos que devolver el dinero
le debemos al Maestro tarde o temprano.
Con 20 taels al mes,
estaremos claros en cinco meses.
Pero él es el
que dio muerte a tu padre.
Madre, creo que
fue padre quien lo envió aquí.
Padre le envió a expiar sus pecados.
Madre, ¿estás preocupada
que el Maestro no puede pagar el alquiler?
En caso afirmativo, puede dejarle abrir una farmacia
para reanudar su antiguo negocio.
Seguro que ganará el alquiler.
Esta es una buena idea.
Si el Maestro
pone la farmacia en marcha,
tal vez incluso podamos compartir las ganancias.
Es algo de dinero real.
No me importa
su poco de dinero.
Madre, no tengo dinero para comida.
No, a ustedes dos les engañaron.
Todos habéis caído
por los esquemas de ese viejo zorro.
Lo voy a alejar ahora.
¡Madre!
Madre,
por favor, consideremos a nosotros.
Cuando administrábamos una tienda de tofu,
los matchmasters me presentarían
a los carniceros o a los herreros.
Si pudiéramos
poner esta farmacia en marcha,
podemos ser considerados
una familia médica, ¿verdad?
Entonces el tipo que introdujeron
al menos sería un partido
en términos de posición social.
Al menos debería ser...
De una familia médica.
Sí.
Madre, ¿por qué vinimos a Jianglin?
¿Madre?
¿Por qué, mamá?
Madre, no importa lo difícil que sea,
no puedes hacer sufrir a tus hijos.
No me importa.
Solo tengo 30 años.
Pero, ¿qué pasa con Peilan?
¿Y Banxia y Keling?
El tipo de personas
pueden casarse en el futuro
todo depende de tu decisión, Madre.
Todo depende de tu decisión, Madre.
Solo trata a él como a nuestro siervo.
Está aquí para pagar una deuda.
Déjalo trabajar para ti.
Trabajo para ti.
Siéntate.
Mi cintura no se siente muy bien.
Me quedaré un tiempo.
He preparado regalos para todos.
Este es un pañuelo en la cabeza
se me dio un paciente persa.
Es muy hermoso.
Gracias, señor.
Parece ser
hijo de un jefe tribal.
El sabor de casa.
La carne curada
hecho personalmente por Qing City
el cocinero más famoso, Mi Xilin.
La prescripción
la receta de la cueva de medicina de Longmen Grottoes.
Es un regalo de mis pacientes
en las regiones occidentales. Muy preciado.
Esta es una pomada de jazmín
que me preparé.
De joven,
- Te gustó...
Maestro!
Guardo esto para mi madre.
Gracias.
Vayamos al punto principal.
Está bien.
Lo cierto es que
maestro enfrenta dificultades ahora
y necesita urgentemente un lugar para quedarse.
Nadie tiene ninguna objeción
al alquiler de 20 taels al mes.
- Así que podemos omitir eso...
- Espera.
¿Cuánto cuesta?
Tw... taels.
Si son dos taels al mes,
- Yo...
- 20 taels. Son 20 taels.
Entonces creo que tenemos que hablar de ello.
Chun Banxia,
depende de ti,
o es el Maestro?
- Vamos a...
- Tengo la última palabra. Me quedaré.
Maestro, eres muy comprensiva.
Principalmente, mi madre también
considerarte, Maestro.
Si te quedas aquí gratis,
sin duda te sentirás mal.
Sí, es cierto.
Gracias, Ruyu,
por ser tan reflexivo.
Por cierto, Maestro,
la idea de abrir una farmacia
fue propuesto por nosotros.
Mi madre cree que es necesario que
tener una parte de las ganancias.
¿Qué crees?
Todos,
seamos honestos.
20 taels al mes
es ya semejante a robo.
Si todavía
quiere una parte de los beneficios,
sugiero que
vamos a la oficina del gobierno.
Madre, madre.
Banxia, deja que el Maestro hable por sí mismo.
Déjame tomar mi propia decisión.
Siéntese.
Maestro, ¿cuánto crees que
esta porción debería ser?
Tres a siete.
Madre, ¿qué crees?
No he decidido
si mantenerlo o no.
Dos a ocho es también posible.
No te dejes llevar demasiado.
Sácalo.
¡De uno a nueve! Está definitivamente bien.
¡Madre!
¡Madre, madre!
Maestro, ¿quién toma uno?
Claramente, soy yo.
Tomaré una.
Llevará uno.
¡Banxia, Banxia! ¿A dónde vas?
- ¿Banxia?
- Para presentar una demanda.
¡No es así!
Piensa en el panorama, ¿de acuerdo?
Ya he firmado el arrendamiento
para mamá.
- Tome un vistazo...
- No se puede firmar.
Si se atreven a firmar
feliz trabajando contigo.
Gracias, Ruyu.
Gracias.
Maestro, ¿sabes lo que estás haciendo?
Peilan, no me despierte mañana.
He abusado de mi cerebro.
Descansa temprano, Jinrong.
Maestro, prepararé la cama.
Gracias.
¿Dónde está Keling?
También tengo un regalo para ella.
Un gran pincel de escritura
eso fue utilizado por Li Bai. Muy preciado.
¿Keling?
Sr. Lu,
te traje otra colcha.
Así que no pelearás por la colcha
cuando duermes.
Gracias.
Sr. Lu, no te preocupes demasiado.
Todo está resuelto.
Y Master es una buena persona.
Cuando éramos jóvenes,
siempre secretamente nos cuidó,
nos enseñó a leer,
y nos dio dinero de bolsillo.
Entonces, ¿por qué tu madre
ahuyentando al maestro?
Creo que, con el humor de tu madre,
incluso si me quedo ahora,
los días venideros
puede que no me resulte fácil.
Tampoco es fácil para mi madre.
Durante todos estos años,
mi madre siempre se ha sentido culpable.
Ella siempre ha sentido
los rumores sobre ella y el Maestro
afectó a nuestra familia.
Así que hizo tanto esfuerzo para mudarse aquí.
Esta es también la razón
mi madre no quiere que el Maestro se quede.
Entiendo.
La puerta de una viuda invita a los chismes.
Sr. Lu, descanse temprano.
Muy bien.
Sr. Lu,
deberías hablar menos en el futuro.
(Restaurante de Spring River)
(Joven Señor, 30 años, no aprendido, tramando)
Joven Señor, estás aquí.
Somos muy bienvenidos.
Chicas de Music Bureau
recientemente ensayada "Canción de flores ligeras".
Definitivamente te satisfará.
¿Saben quién soy?
No te preocupes.
No les dejaré
conoce tu identidad.
¡Estúpido! Soy el heredero de Lord Ling.
Si no me conocen,
no harán su mejor esfuerzo.
Tienes razón.
Entonces lo arreglaré de inmediato.
Date prisa.
No puedo esperar mucho.
Tan aburrida.
Señorita, si no tienes nada que hacer,
vamos a jugar un partido.
Si
puedes recuperar este ventilador
en media hora,
te daré diez taels de plata.
¿Diez taels?
El clima de hoy...
A plena luz del día,
cómo se atreven a asaltar a una chica?
¿Quién crees que eres?
¿Sabes quién soy?
¿Qué fue eso?
Espera, ¿cómo puedes ser así?
Soy Señor...
¿Qué eres...
Muy bien.
Deja de golpearme.
Estaré tranquilo.
Discúlpate con ella.
Lo siento.
Está bien.
Se fue. Su disculpa no funcionó.
Me disculpé, y luego se fue.
¡Ayuda!
¡Alguién!
¡Joven Señor fue golpeado por alguien!
Después de ella!
¡Para!
(Templo Yuanyang)
No hagas sonido.
O te costará la vida.
- ¿Está en el jardín?
- No.
Busquemos desde aquí.
Sí.
Ve.
Espérame aquí.
(¡La mansión de Lord Ling)
¡Esa chica odiosa!
¡Cómo se atreven a golpearme!
¿Y se llamó heroína?
Te encontraré.
Una vez que te encuentre,
te desmembraré.
La encontramos.
¿Dónde está?
Finalmente te encontramos, joven señor.
¿Qué quieres?
¿Eres un idiota?
¿Eres idiota?
- ¡Idiota!
- Joven.
- ¿Eres idiota?
El señor te está buscando.
¿Mi padre me está buscando?
Su Majestad,
has desarrollado
una comprensión profunda
(Virtuoso y generoso)
de caligrafía recientemente.
(Lord Ling)
La palabra "soportar" lleva...
Perseverancia.
No, solo quiero saber
si hay un punto en la parte superior o no.
(Soportar)
Sí.
¿Hay?
Padre.
Joven señor.
¿Te has comportado últimamente?
Sí.
Me he comportado según tus instrucciones.
No actué imprudentemente.
Es que
algún siervo ha estado cotilleando de nuevo?
Si lo dices, te lo creo.
¿Por qué estás cansada?
¿No puedes ser prudente?
Sí, seré especialmente prudente.
En estos últimos años
nuestras relaciones con el palacio real
se han ido alejando aún más.
Escuché a Su Majestad
está acogiendo un banquete familiar.
No nos invitó.
Pero esta vez,
la viuda emperatriz y el cuarto príncipe
vino al templo Yuanyang a rezar.
Esta es una buena oportunidad para nosotros.
El Cuarto Príncipe
es de tu edad.
Y es la opción más probable
para el Príncipe Heredero.
Si puedes asociarte con él,
tendremos respaldo
en el futuro.
Quieres decir
necesito pasar el rato
con el cuarto príncipe?
¿Salta?
¡Usa un lenguaje decente!
Prepárate.
Por la tarde, respetaremos
a la Emperatriz Viuda
y el cuarto príncipe.
Sé inteligente.
Esta es una oportunidad
lo que otros pedirían. ¿Entiendes?
Si, no te defraudaré.
Con seguridad bajaré
el cuarto príncipe.
- Tocar?
- No, no.
Lo manejaré.
Ve a prepararse.
¿Entra?
- Vete a prepararse.
- Trataré con él.
Su Alteza, soportar.
Soportar, soportar.
Es ignorante e incompetente.
No sé a quién persigue.
Peilán,
qué es esto?
Esto es un azote, Sr. Lu.
¿Espera?
Así que hay tales armas en el mundo.
Sr. Lu, se utiliza para acaparar la tierra
para soltar la tierra.
He oído hablar de ello.
Lu Buping.
¿Qué estás haciendo?
¿Qué estás tratando de hacer?
Voy a golpear a la rata en la cocina.
Mamá.
¿Qué está haciendo?
Él...
Está reparando la azada.
¿Reparando la pata?
Es tan imprudente.
¿Ha sido alguna vez un sirviente?
Sí, lo ha hecho.
Madre,
qué estás haciendo?
Déjame ver lo que estás sosteniendo.
Este es...
Tu retrato.
¿Quién es éste?
¿No eres tú?
No me parece a mí.
¿Cómo no?
¿No es exactamente como tú?
¿Un retrato recién adquirido?
Mm, es lindo.
Es tarde.
Deberías ir a trabajar.
Volví a buscar algo.
Estaba pensando
sobre la creación de un puesto de té gratis
en la puerta de la farmacia
para que las personas que pasaban
podría tomar un poco de té caliente.
(Templo Yuanyang)
(Campana de la mañana y tambor de la noche)
(Cuarto príncipe, 30 años)
¿Cuál es?
¿Estás tratando de recordar mi mirada?
No.
Eres bastante linda.
Me voy.
Señorita.
Hay muchos guardias allí.
Deberías ir así.
No te voy a creer.
Quieres decir así, ¿verdad?
¿Cómo se llama?
¿Su Majestad?
Saludos, Su Alteza.
¿Son...?
Soy el hijo de Lord Ling.
Me pregunto si alguna vez
tuve una gira alrededor del Templo Yuanyang.
Aún no.
Bueno, el palacio,
claro, es majes...
Sí, el más majestuoso del mundo.
Pero el escenario alrededor del Templo Yuanyang
también es refre...
Refrescante.
Si quieres dar un tour,
te acompañaré.
No estoy interesado.
Las aduanas fuera del palacio
tiene sus propias características únicas.
Igual que aquí.
La naturaleza es bonita,
y la gente es incluso más linda.
Incluso más linda...
Quiero encontrar a alguien. ¿Puede ayudar?
Encontrar a alguien?
Claro.
¿A quién quieres encontrar?
Una chica.
Comprendido.
¿Qué tipo de chica
estás buscando?
Sus ojos son muy claros y brillantes,
y su piel es muy blanca.
No hay problema.
¿La puedes encontrar realmente?
¿Cómo me atrevo a bromear contigo?
Eres el cuarto príncipe después de todo.
Está bien, gracias entonces.
Soy el hijo de Lord Ling.
Abuela.
Saludos, Su Majestad.
Le deseo buena salud y una larga vida.
(Bendiciones para matrimonios)
Así que este es tu hijo?
Levántate.
Gracias, Su Majestad.
Usted y el Cuarto Príncipe
son de la misma edad.
Deberías hablar más en el futuro
para que no se sienta sofocado
mientras permanece en este templo.
Su Majestad,
acabo de hablar con Su Alteza.
De hecho, fue un placer conocerlo.
¿De qué hablaste?
VI a Su Alteza
estaba aburrido en el Templo Yuanyang.
Así que me ofrecí a sacarlo
para un tour para abrir los ojos.
Hoy estoy un poco cansada.
Conversaremos otro día, Lord Ling.
Si, Su Majestad.
Abuela.
(Cree en el budismo)
Quiero ir.
Joven Señor.
Lord Ling.
Me iré ahora.
Está bien.
Padre.
¡Tú!
¡Joven Señor!
¿Abrir los ojos?
¿Cómo te atreves
que el Cuarto Príncipe abra los ojos?
¿Quién crees que eres?
¿No fuiste tú quien me dijo
para alargarme más?
- Muéstrate?
Su Alteza!
- Calma.
- No me voy a mostrar entonces.
Olvídalo.
El cuarto príncipe es la manzana
del ojo de la emperatriz viuda.
Él nunca la ha dejado desde la infancia.
¿Cómo te atreves
instigarle a salir a jugar?
¿Y si algo sale mal?
¿Puedes asumir responsabilidad?
Padre, fue el Cuarto Príncipe
que me lo sugirió.
¡No tiene sentido!
Incluso si quisiera salir,
no pediría
una basura como tú en busca de ayuda.
¿Qué? ¿Quieres discutir?
No, No lo hago.
Entonces retiene.
Pareces un pilar.
No sé a quién llevas después.
Yo...
Maestro,
de verdad quieres
para colocar este ginseng aquí?
¿No es raro?
Estamos recientemente abiertos.
El prestigio
y fachada
todos dependen de ello.
Es un ginseng de cien años.
Su espíritu
durará para siempre.
¿Qué estás escribiendo?
Gran descuento por la apertura
de la farmacia Jiren.
Tratar a dos pacientes
por el precio de uno.
Reembolso completo
si no se cura.
¿Por qué haces esto también?
Hemos estado abiertos durante días.
No ha llegado ni un solo cliente.
Cuando estaba solicitando clientes,
vI otras tiendas
promocionando así.
El efecto
fue bastante bueno.
¿Solicitar clientes?
Las palabras que usas
es realmente vergonzoso.
Es el viaje lo que hace al monje.
Esta es la única fuente de ingresos de nuestra familia.
única fuente de ingresos.
Todos dependemos de esta farmacia.
Maestro,
eres un médico.
Tienes que salvar vidas.
La gente vendrá
si están enfermos, ¿verdad?
¿Qué es "Tratar a dos pacientes
por el precio de uno?
¿Has olvidado
lo que me enseñó antes?
Solo queremos salvar vidas
sin importarte si se vende el medicamento.
Lo recuerdas.
Tratar a los pacientes
y ganarse la vida no contradice
unos a otros,
de acuerdo?
Has perdido tu sueño.
(Farmacia Jiren)
Joven,
lo siento
por dejarte caer esta vez.
(Restaurante de Spring River)
Te compensaré la próxima vez.
Perdido.
Joven, por favor, cálmate.
Se pierda ahora.
Yo... ¡Grito de mamá!
Tiger-Crane doble forma!
- Te asustaré hasta la muerte.
- Joven.
¿Qué clase de gente es esta?
Y hace tanto calor hoy.
¿Qué estás haciendo?
¿Me gritaste?
(Fortuna que dice)
Entendiste mal.
No te gritaba.
Yo...
Le gritaba.
¿Él?
Pero tus gritos acaban de asustarme.
Lo siento, Childe.
No gritaré más.
Lo siento.
¿Para qué son todos estos?
De ganarse la vida.
Bien.
Quiero que me des una fortuna.
Está bien.
Solo viendo tu apariencia,
sé que eres de una familia noble.
Eres rica y noble.
Sigue.
Tu aparición me dice
tienes la ayuda de una persona noble.
Estás en morado hoy.
Tienes un resplandor morado en tu cara
y un aura violeta a tu alrededor.
Tienes que
bien recientemente.
Tienes muy buena suerte.
Buena suerte.
Sí, sí.
Eres realmente brillante.
Gracias.
¿Vas a prever
que serías golpeada hoy?
Buena suerte, ¿eh?
(Amabilidad trae buena suerte)
¿Buena suerte?
Joven, ¿dónde has estado?
Acabo de salir a pasear.
¿Cuál es el problema?
Su Alteza te ha estado esperando.
Realmente has hecho una escena esta vez.
¿Me está esperando?
¡Rápido!
¡Date prisa!
Por decreto de Su Majestad,
"Señor Ling, tu familia
se ha dedicado durante generaciones.
Eres leal,
y tú son los pilares de nuestra dinastía.
Tengo mucha confianza en ti.
El cuarto príncipe es joven e ignorante.
Doy instrucciones especialmente al Cuarto Príncipe
para salir del palacio por experiencia,
observen los diversos aspectos
de la vida de las personas,
y comprende el camino correcto
hacer el bien a la sociedad.
Durante su tiempo fuera del palacio,
se quedará en tu mansión.
Espero que tu familia
se encargará de él
para aliviar mis preocupaciones ".
Eso es todo.
Sí, Su Majestad.
Déjame.
Su Majestad.
Felicitaciones.
Gracias, Eunuch Wang.
Pero me pregunto
cuál es la intención de Su Majestad.
Me pregunto qué dijo el Joven
al Cuarto Príncipe.
El cuarto príncipe
no exigió mucho desde que era pequeño.
De repente pidió a Su Majestad,
diciendo que quería salir
para alguna experiencia.
Pero Su Majestad estuvo de acuerdo inmediatamente.
Pero Su Majestad, la Emperatriz Viuda...
No se preocupen. Su Majestad ha decidido.
Su Majestad no va a oponerse a eso.
Su Majestad.
Esta es una oportunidad rara.
Entiendo.
Gracias, Eunuch Wang.
Hay algo que debo recordarles.
Debes garantizar la seguridad
del cuarto príncipe.
Si algo sale mal,
su Majestad le culpará definitivamente.
Gracias por el recordatorio, Eunuch Wang.
Tengo asuntos a los que atender.
Me voy ahora.
Por favor, espere.
Eunuco Wang.
Esta es una pequeña muestra de aprecio.
- Esto es innecesario.
- Tómalo.
- Está bien.
- Su Alteza.
- No tienes que hacerlo.
- Tómalo.
Padre.
Sé amable.
Prepárame, señor.
Joven Señor, está aquí.
¿Qué estás haciendo?
¿No puedes hacer las cosas bien?
Te pedí que lo invites aquí.
¿Quién te dijo que lo atraparas?
Déjanos.
Maestro, levántate, por favor.
Ven.
Yo...
Aquí.
Supongo que debes haber adivinado
que soy.
Joven, señor.
Eres sabio.
¿Qué estás haciendo? Déjanos.
Sí.
Hoy era demasiado impulsiva.
Pero tu cálculo es realmente preciso.
¿Exacto?
¿Te olvidaste de decir que
tendría la ayuda de una persona noble?
Sí, una persona noble.
Maestro, para ser honesto,
en efecto, hay una persona noble
viniendo a nuestra mansión.
Me pregunto si puedes
dame algunos punteros
sobre cómo ganarse a esta noble persona.
Sobre el asunto...
Como dicen, el hombre propone, Dios dispone.
Esto necesita un plan a largo plazo.
¡Profesional!
Eres un maestro.
Por cierto,
todavía no conozco tu nombre.
Mi nombre es Li Tengyun.
Bueno.
Maestro Li,
estás interesado
salir conmigo?
¿Espera?
Quiero decir, ayudándome.
Puedes predecir cosas,
y tengo una alta posición y poder.
Somos simplemente una lucha hecha por el cielo.
¿Una lucha celestial?
Sí.
Empezando hoy,
me ayudarás
tratar con el cuarto príncipe.
La Cuarta... ¿Príncipe?
Maestro,
mientras me ayudes a subir a la cima,
puedo hacerte beneficiar de ello también.
(El día de Gengyou,
el clima es claro.)
(No esperaba que yo, Li Tengyun,
también tendría mi día).
¿Te has remojado los pies?
Sí.
Remojo tus pies antes de la cama
es cómoda.
Es bastante cómodo.
Escuché
eres un reconocido médico en Qing City.
Estoy halagado.
Entonces, ¿por qué
prefiere pagar 20 taels al mes
para quedarte aquí?
Joven,
escuché que eres un sirviente aquí,
y no tomas dinero.
Creo que eres
joven, prometedor y robusto.
¿Por qué estás haciendo esto?
Porque yo...
Dormiremos.
Solo duerme, Maestro.
Bien, se está haciendo tarde.
= Familia divertida =
♪ Tu sonrisa es como la primavera
con hojas recién brotadas ♪
♪ Pasando a través del tiempo continuo ♪
♪ Todavía anhelo ♪
♪ Gente y suave anhelo ♪
♪ Ella surge de todas las cosas ♪
♪ Tan pacífica y distante ♪
♪ El viento sopla suavemente ♪
♪ Dividido al final del tiempo ♪
♪ Espero que cada flor aquí ♪
♪ Nunca ha sido olvidado ♪
♪ alejándose de
el antiguo molino de viento en el crepúsculo ♪
♪ Tocé tus cuerdas del corazón ♪
♪ Dijiste que cantarías en el viento ♪
♪ El viento sopla suavemente ♪
♪ Dividido al final del tiempo ♪
♪ Espero que cada flor aquí ♪
♪ Nunca ha sido olvidado ♪
♪ alejándose de
el antiguo molino de viento en el crepúsculo ♪
♪ Tocé tus cuerdas del corazón ♪
♪ Dijiste que cantarías en el viento ♪